我哋返嚟喇
點啊？
好味啊
唔好意思啊
係
嚟
大吉，好耐冇見啊
阿春子呀？
噉得人嚟探我…奶奶
有咩事啊，女女？
你哋嚟探我哋呀？
係啊
阿春子咩事啊？
係噉嘅
奶奶，你食唔食甜品啊？
係咩嚟㗎？
係好靚嘅圓形甜品
我要試啊
係喇，阿琳，去沖杯茶畀奶奶飲喇
奶奶，入嚟啊
我哋喺度飲緊下午茶
奶奶要飲下午茶
奶奶，緊咧
你正好坐在這裏啊
阿彌陀
佛
阿琳，阿琳呀？
是，阿琳啊
阿琳啊
唔該晒你啊，真係犀利啊
成間屋嘅格局真係似觸外公屋企喎
發生咩事啊，春姐？
個女星期日都攞住書包嘅
係噉嘅，其實我哋兩母女係離家出走…
噉秀恆佢哋而家點算啊？
點解你要噉做啊？
係咪因為嗰件事啊？
你講緊邊件事啊？
仲會有啲咩事啫
係咪你同秀恆…可能係吧？
可能？
係啊
噉你同秀恆啲屋企人…都有少少囖
又難怪嘅，同老公啲屋企人一齊住
點都會有啲咬叫嘅
成鵬人住埋一齊都可以冇咬叫嘅話
睇怕都冇咩可能會發生
鬼啊
除咗你，我已經諗唔到有咩人可以投靠
可唔可以暫時住喺度啊？
都可以嘅，不過有問題就一定要解決
老爺奶奶呢？
佢哋知道咪嘎？
你放心啦，我出嚟之前留低咗封信
雖然冇寫低會住喺邊度
但係我會如常噉接送麗來返學㗎
老爺，至於點樣同奶奶佢哋交代
我仲未諗到…
點會而噉任性㗎？
你仲帶住個女㗎，噉點算唧？
你估我想噉做𠺢嘛
總之我就唔想再留喺屋企對住佢哋囖，一秒都唔想留低啊
真係冇你扶啊
噉我哋而家去買餸整間晚餐飯囖
大吉…
我呢度好細㗎咋，你哋用右邊嗰間房囖
麻煩你喇，真係好重啊
你究竟放住啲乜嘢喺入便啊？
放咗麗來對運動鞋囖
仲有放咗好多本教科書
咁重你都拎到過嚟嘅
大吉，你鍾意食乜嘢啊？
不如等我落廚整畀你食吖
得喇，唔使啦，唔好搬咁多嘢
大吉，可唔可以外揀零食啊？
每人只可以買一樣
係
到底買邊盒好呢？
睇落都差唔多啫
呢盒麻麻，呢盒呢？
呢盒唔抵喎
大吉先生，你好嘛？
大吉，呢盒燕子牛肉好抵買啊
噉都撞到呀？
噉嘅，其實佢…
你唔好誤會啊，呢個人，我同你介紹啊
佢叫春子，係我表妹嚟㗎
你驚人哋誤會我係誰呀？
係啊，原來呢位係你表妹，真係誤會啊
人哋都唔介意，點解我好似好驚車噉𠸏？
我自己都唔明點解會同高樹嘅媽媽講
你唔好誤會啊，噉講咪仲令
人誤會
係啊，咩咁啱𠸏？
佢今年啱啱入讀小學一年級啊
點樣啊，高樹，你買咗啲乜嘢啊？
好嘛，大吉，睇下呢樣
係超級豪華香口膠啊
我哋包去優菜餅啊
我哋包係媽媽公仔牌子嘅軟糖啊
呢啲係咪真係零食嚟㗎？
高樹嘅媽媽真係生得好靚啊
都算係噉喇，喺咁多個媽媽之中
佢都算係最靚嗰個嘅
你啊，係咪見到人哋個樣生得靚
所以就諗住呀？
喂啊，你唔好亂咁講啊
我乜嘢都冇諗過啊，況知人哋要照顧我啊
我睇佢個高樹都已經好莫囖
唔得人諗其他嘢㗎
佢嚟咗婚？
唔好傻啦，你睇得啲古怪劇集太多喇
我睇佢樣最多都係大我哋兩三歲㗎咋
我完全唔知道佢今年幾多歲啊
佢係咪嚟咗婚唧？
我都唔清楚
犀利啊，我哋係第一次食㗎咋
今次終於可以食餐飽喇
平時為咗揍屋企人都冇買過嚟食㗎
平時都冇呢啲嘢食㗎
係，噉我唔客氣喇
我唔客氣喇
好味用
唔該晒你啊，阿琳
泥奶，筷子一定要揸得細啫啫
地板做乜嘅，指紙箱呢？
嚟啦，泥奶，你攞埋毛巾入去啦
呢個係咩嚟㗎？
我唔係啊
呢個？
係咩嚟啊，你唔好大力啦
瞓咗嗱？
終於瞓咗喇，佢哋兩個玩得好開心啊
阿琳臨睡前幫你攞咗棉被過嚟
好啊
唔該晒
好味啊，好耐冇飲過啤酒喇
食唔食啲嘢啲啊？
都話唔好啦，呢排肥咗好多啊
我都覺得係啊
你都覺得我肥咗好多呀？
小事…通常帶入三字頭
嘅人呢都會噉㗎喇
又係𠸏，我都30歲人
唔再喺以前十零廿歲嗰陣噉，一定要檢點
啲
但係噉又點喇，我老公望都唔望我一眼
噉努力減肥都唔知為咗邊個
春子呀？
做咩啊？
頭先你沖緊糧嗰陣
我打個電話返去你屋企度
真係嘎？
噉你有冇同佢哋講我住喺邊度啊？
我冇講到啊，不過佢哋睇嚟都好擔心你
我淨係講話你兩母女暫時會住喺我嗰度
但係正確地址我就冇講到
我已經留低咗封信話佢哋知發生咩事
你唔好噉當事啊
你咪噉啦，你又可以四處去
但係你又冇諗過麗來呀？
麗來佢會同我一齊生活
佢而家睇落都幾開心啊，冇問題啊
但我始終覺得，你係有必要同秀幸
交代清楚你而家住喺邊度同麗來而家
嘅情況，唔係要…
唔係嘅話，佢哋一定會好擔心
唔知你哋發生咩事啊？
佢哋鍾意點諗就由得佢哋喇
你而家一定要冷靜啲
係喇
你堅持噉做嘅話，對大家冇好處
你借出埋入嚟啊
呢個係我個屁
我爸爸媽媽佢哋成日都嗌交㗎喎
但係佢哋結咗婚㗎喎
雖然結咗婚
但係我成日都要匿喺屁股入面揸婚
跟住呢度呢？
攞住我囖
呢個係面豬啊
我好辛苦
我真係好辛苦
自從我結咗婚之後
每日都要抑壓自己嚟遷就老爺奶奶
而家噉樣？
我當係畀返啲麻煩佢哋囖
對唔住啊，大吉
我講埋你噉嘅嘢
點會呢？
我都去訓先喇
大吉
早唞喇
嚟到早唞喇
係阿林？
早晨啊
早晨啊，阿林
你識得自己整早餐嘎？
大吉啊，早晨啊
今次噉早起身嘎？
係啊，都幾喇
大吉啊
你叫阿林整早餐畀你？
你咪噉望住我呀？
我會喺隔籬睇住佢一齊整𠺢嘛
如果佢用火煮嘢食𠺢嘛
我咪教啦
藝來啊
你食到成嘴都係喇
唔該你食快啲啦
今日返學坐火車啊
阿林
點解噉早揾阿林㗎？
佢係我同學高樹啊
喺度啊
阿林喺度啊
你快啲入嚟啦
你唔好嘈住隔籬論死啊
你家學校好遠嘎？
噉早要出門口嘎？
唔係啊
因為高樹媽媽唔得人送佢返學
所以叫佢過嚟呢度先囖
早晨啊
大根，原來你結咗婚嘎？
我邊有結婚啊
呢個係我表妹嚟㗎
係咩？
你仲未結婚㗎？
咩仲係唧？
你噉講咩意思啊？
大根，你想結婚嘛？
唔係，冇咁嘅事啊
媽媽你係咪鍾意單身啊？
咩係單身啊？
有人唔結婚嘅人囖
我知喇
即係離婚囖
我唔知咩係離婚喎
奶奶你媽媽已經結咗婚，但係鍾意單身
大家睇係單身，但係就好想結婚？
呢個大人真係好古怪喎
好古怪喎
大根，請我食個飯糰得唔得啊？
噉你仲未食早餐㗎咩？
食咗
食囖，冇所謂啦，呢份我嘅你食囖
好啊
好心你唔好噉好人啦，大家…
算數啦，只係一個飯糰啫唔係呢個問題啊
你自己噉唔得閒都仲要幫
手湊佢睇嚟你真係好鍾意嗰個靚媽咪喎
你唔好亂講㗎，唔係死字屈我
係嘅，我的確係好想幫輕下佢加上
阿林同佢個仔高樹又噉夾其實我
真喺唔係太清楚佢兩母子嘅背景但
我估佢之前應該捱過唔少苦喺我
能力範圍之內，咪盡量幫下佢哋囖
單親媽媽照住個細路，的確唔
係容易我…
麗來，我咪話咗今日會早出門啦
噉梗係囖唔返學就遲到㗎啦
老師，早晨係，早晨啊
唔好同人講你住喺親戚度啊，點解啊？
總之唔得喇，記住啊，係
早晨啊，早晨麗來，你媽媽送你
返學呀？
係啊，冇錯啊，我哋嚟個出走
不過係秘密所以今日坐火車返學我
都叫咗你要拎穩啲㗎喇
唔會再有第二個㗎喇，不過佢可能會阻隔阿弟
返屋企等阿弟又係喎，都有可能㗎
辛苦晒喇，大家…
今次仲未收工啊？
我先生幫手睇住個仔呀噉阿佑佢幾好呀？
佢幾好啊，佢呢排簡直係精力充沛我
真係冇辦法搞得佢掂啊，噉都幾好
有老公幫你湊下個仔今次都係第一次咋
因為佢啱啱出完差
有一日假期啊，我都唔想交個仔畀我
先生湊㗎，佢肥人噉鬼論盡啊，快
啲啦，快啲啦
奶奶佢等緊我哋㗎，係㗎
今晚佢哋好快分走啊，春子啊
其實你介唔介意我問一啲關於你屋企
嘅事㗎，你係咪想知我會唔會離婚啊
你真係了解我唔會…
我係唔會離婚啊，噉都好啲
等我仲噉擔心你添其實我之前都有
不斷噉諗過呢一樣嘢我個佬根本
每日都諗住呢樣嘢仲有結咗婚之後
我一直都當我丈夫嘅屋企人全部係
敵人除咗麗乃之外，個個都係我
敵人而我嘅親人就只喺得麗乃一個
可能我眼前睇到嘅根本就唔係
現實嘅一面我照唔照顧到麗乃以後
我仲可唔可以同我丈夫生活落去
如果要做到呢兩樣嘢嘅話
噉我到底要付出幾多努力講到尾
我始終都係唔想為咗要遷就其他人而
改變自己大學畢業之後做咗冇幾耐
嘢我就結婚可能係因為細個嗰陣我
成日都想做個好老婆我唔會後悔
1000000
而家嘅決定呢個係保護麗乃最好嘅方法
雖然我仲未結婚未必會
1007001
明白你嘅心情，但係我諗每個人都會
有佢嘅難處，但係我見你都照顧得
1012260
阿林幾好啊，真係犀利啊
畀生我冇乜嘢畀到阿林，但係我可以睇得
1020430
出阿林佢好開心佢竟然識得煮飯畀
你食高樹同佢媽媽都係兩個人相
1025730
依為命未來可能好辛苦
但係我唔會放棄麗乃嘅你真係決定咗喇
1032715
你到底有冇同秀恆坐低傾過先佢
成日都話做嘢好忙，唔得閒傾呢樣
1038550
嘢，點得好啦，我會同麗麗一齊努力
而且咁多年黎唔理幾辛苦我
1045301
都一直支持住，我相信我哋一定可以捱過
只要以平常心去面對呢
1050401
件事，順其自然繼續噉生活落去
咩你噉諗都有㗎？
1056380
唔係點啫，樂觀啲嘅話
生活先會開心𠺢嘛
1061000
你真係堅強咗好多啊，春子
1064710
可能因為我已經係一個媽媽嚟喇
就算遇到啲咩困難都要靠自己嘅能力
1069801
去解決，尤其係照顧一個BB嗰陣
1074280
我完全體會唔到照顧一個BB有幾辛苦
1077860
我一直咬住牙關好辛苦至捱到呢一日㗎咋
好自然就會有噉嘅體會
1083820
點算我呢，咁快就已經變咗阿嬸
其實我都唔係好想自己變到好堅強
1092780
如果我有得揀嘅話
我真係唔想行呢一條路
1100910
對唔住阿大吉，我多謝你
聽日我會返屋企㗎喇
1106520
係啊，婚姻到底係乜嘢？
1112210
為人父母又係點嘅呢？
1123180
點樣啊，跟住到例來你出牌囖
1125260
你做乜嘢啊？
1127040
我做乜嘢啊？
1127760
你講乜呀？
1128580
係爸爸部車啊
1132600
爸爸一定要放咗工先過到嚟㗎
噉冇理由可以噉早嚟到㗎
1136345
一定係爸爸嚟㗎，我肯定唔會聽錯㗎
1140220
喂，邊有可能啊？
1141620
例來
1146280
例來，爸爸好擔心你啊
1147910
例來都好擔心爸爸
1150550
好對唔住啊
1151850
算點喎，公司係咪真係咁
硬收工咁多嘢做啊？
1156485
喂啊，你點可以噉講㗎
出嚟打工啊，你估唔使做㗎咩？
1160031
送行真係好過分啊
1163320
真係好對唔住啊
春子佢哋畀咗咁多麻煩你
1165770
唔係，其實都冇咩話麻煩嘢
1169010
老婆，今次嘅事唔係好事喎
1173990
真係好多謝你啊，大吉
1177230
爸爸應該幫我哋搜攞行李𠺢嘛
佢一啲都唔細心㗎，真係吖
1181530
我又你一啲都唔細心喎
1186730
日日得閒，再嚟嘅話，隨時歡迎
1190270
點好意思喎
我哋真係唔想再麻煩到你同阿林喇
1193770
一啲都唔麻煩喎
1196730
橫掂，阿林噉鍾意同你個女玩啊
1204170
好多謝你啊，大吉
1206210
係啊，媽媽
嚟緊呢一個星期嘅，我哋再嚟囖
1210030
咪噉啦，泥奶
1212390
春子細個嗰陣，好少事都會大喊一餐
1216250
我總覺得佢係好脆弱
1218370
尋晚又聽到佢喊住噉訴苦
1222450
走喇
1225475
下次再嚟嗰陣
唔該你唔好帶咁多嘢嚟啊
1226590
你唔覺得重㗎咩？
1230010
你知咩啊
女仔係知整啲，多嘢攞啲𠺢嘛
1234030
一袋噉嘅嘢點算重啊？
1236170
我送你哋出去喎
1253070
今日喺哪兒去呢？
1258630
通過了一般嘅路，看見一片光芒
1268550
太陽照射出光芒
1273790
如果有你附近
1278210
嗨
1279690
1280750
嗨
1282170
1331420
呢件中唔中意啊？
1333440
仲有啊，呢件睇落其實都好襯你㗎
1337440
中唔中意啊？
1338420
我可唔可以試下着啊？
1340420
當然得啦
1341510
你哋兩個睇完未㗎？
1343280
試埋啲衫就可以走㗎喇
1346000
我覺得呢件好啲喎
1348060
噉喇，不如我同高樹四圍睇下嘢先
1351740
好啊，睇下
呢件真係好襯你啊，你會着得好靚㗎
1357680
好味呀？
1363860
睇下先嘅味道啊
1366060
係啊